(Un viaje al amor)
(Episodio 14)
Misión cumplida.
Lang.
¿Ví eso?
Ella se está enojando.
¿Por qué te lo dije?
Soy un experto en la naturaleza humana.
Pero deberías esperar y no hacer nada por ahora.
Aún no es el momento de dar el golpe final.
Hay que dejarlo cocer
un rato para que mejore.
¿Qué es eso?
Debo estar loco para
aceptar estas tonterías tuyas.
A veces, es necesario
actuar un poco loco para
no desperdiciar la
libertad de tu juventud.
Mi juventud me abandonó hace mucho tiempo.
Suficiente.  Siéntate.
Vamos a ir al grano.
La Casa Jinsha ahora tiene un nuevo propietario.
Necesitamos encontrar una
manera de saber todo sobre ella.
Bueno.
(La casa segura de la Guardia Carmesí en la ciudad de Jing)
No hemos podido localizar a Ru Yi.
¿Por qué mató a Yue San Niang?
Chu ha enviado a sus agentes
secretos para provocar
tantos problemas.
¿Qué están tratando de hacer?
Continúe investigándolo.
Investiga a todos los
que interactuaron con Ru
Yi, Yu Lang y Ling Long.
- Entendido.  - Entendido.
¿Los mensajeros del Six Realms Hall?
Por supuesto que los tenemos.  ¿Qué quieres entregar?
Esta carta.
Por favor hazlo para que parezca viejo.
Como si hubiera sido enviado hace un mes.
Pero algo pasó.
Entonces, acaba de ser enviado a la casa de Yu Lang recientemente.
¿Yu Lang?  ¿Quién es él?
El amante de Yue San Niang.
El prometido de Ling Long.
Puedes abrirlo.
Ya que te pido que me ayudes con esto,
No estoy tratando de mantenerlo en secreto para usted.
El 15 de octubre, Templo Qingfeng en el condado de He.
Ru Yi.
¿Estás intentando
utilizar esta carta falsa
para atraer a la
Guardia Carmesí allí?
La Guardia Escarlata
llamada Zhu Ji
probablemente tenga
información privilegiada.
Quiero interrogarla.
Pero no quiero involucrar al equipo diplomático en esto.
Por lo tanto, es mejor
atraerla al condado
de He, que está en la
frontera entre Wu y An.
Bueno.  Lo haré de inmediato.
- Lo tocaremos de oído en la Casa Jinsha más tarde.  - Bueno.
Estoy seguro de que Shi San tiene su propia fuente de información.
- ¿Lo que está mal?  - Sr. Du.
Resbaló y se torció la cadera.
Necesita reposo en cama ya que se lastimó la cadera.
- Llévalo de nuevo a descansar.  - No.
Viene el general Guo.  Por eso salí corriendo a su encuentro.
En su lugar, puede pedirle a Su Alteza que lo conozca.  Ella es independiente ahora.
No. El general Guo está aquí para enviarme una carta secreta de Su Majestad.
Se trata del Señor Dan Yang.
Su Alteza no puede encontrarse con él sola.
Pero no puedes conocer a nadie en tu condición actual.
¿Qué tal esto?
Sr. Ning.
Tienes el colgante de jade nacional.
Deberías ir allí en mi nombre.
Por favor.
Bueno.  Lleva al Sr. Du de regreso a su habitación.
Entendido.
Si vas a encontrarte con el general Guo, ¿qué pasa con la Casa Jinsha?
Shi San.
- Qué bueno que estés aquí.  - ¿Qué es?
Shi San había estado discutiéndolo conmigo hace un momento.
¿Qué tal si vas a la Casa Jinsha haciéndote pasar por yo?
Entonces me convertiré en el jefe.
Sólo déjamelo a mi.  Está fijado entonces.
Soy más que capaz de ello.  No te preocupes.
¿Cómo no voy a preocuparme cuando él es así?
Ten cuidado.
¿Qué opinas?
¿Qué llevas puesto?
Señor, bienvenido.
Buena niña.  Tráeme
una jarra de tu
mejor vino y bebe
conmigo más tarde.
Gracias Señor.
- Señor, pase. - Pasará.
Tómalo con calma.  Es simplemente la respuesta natural de nuestro cuerpo.
No puedo hacer nada al respecto.
¡Lindo!
Una vajilla de cerámica blanca del horno Xing.
Nada mal.
Té Zisun de Huzhou.
Gran té.
Agua de Nanling.
Esto es extraordinario.
Por favor, disfruta tu té primero.
La señorita Jin se reunirá con usted en breve.
Gracias.
Transportaron agua de Nanling hasta aquí para hacer té.
Tienen muy buen gusto y no son tímidos con su dinero.  Bebe mas.
Se Serio.
Es una mujer.
Y ella está borracha.
¿Quien me esta buscando?
Saludos, señorita Jin.  Soy el Sr. Ning del Six Realms Hall.
Es un honor conocerte.
(El líder de la banda Jinsha, Jin Mei Niang)
¿Ning?  ¿Tu apellido es Ning?
Por supuesto que mi apellido es Ning.
Has atraído a muchos con tu belleza.
El mismo Ning que está dispuesto a morir por esta peonía.
¿Por qué no dijiste
que me parezco?
¿Alguien a quien conoces desde siempre?
¿Cómo supiste que iba a decir eso?
Somos...
Eres el líder de la banda Jinsha.
Eres valiente, sabio e ingenioso.
No me atrevería a ofenderte.
Bien.  Bien dicho.
¿Por qué estás ahí parado?
Cantemos y bailemos.
¿Algo salió mal?  ¿Por qué estamos haciendo esto?
Tú eres quien mejor conoce a las mujeres, ¿verdad?  ¿Cómo puedo saber?
¿Por qué estás aquí?
Olvídalo.  Primero déjame ponerlos de buen humor.
Apresúrate.
Bienvenido a la ciudad Jing, señor Li.
Debes estar cansado del viaje.
Estoy bien.
Su Majestad me
pidió específicamente
que lo cuidara bien
en la ciudad de Jing.
Señorita Jin, tome asiento.
Es un honor para mí
poder sacarte una sonrisa.
¿Qué tal tomar una copa juntos?
Qué varonil.
Desde que bebimos y bailamos juntos,
¿Está interesado en hablar de negocios con nosotros?
Adelante.
Quiero saber más
sobre Lord He Dong y Lord Luo Xi en An...
Entonces me tratas tan bien
sólo porque quieres sacarme alguna información.
Es sólo cortesía mutua.
Como jefe del Six Realms Hall,
- Por supuesto que tengo que... - Sigue llamándose Sr. Ning.
Ya estoy harto de eso.
Señorita Jin, ¿cuál es el significado de esto?
Esto no es una cuestión de broma.
Yu Shi San, mírame con atención.
¿Realmente has olvidado quién soy?
Mei Niang.
¿Eres Mei Niang?
La cicatriz de tu cara se ha recuperado por completo.
Eso es...
Eso es genial.
Después de separarnos de usted en Jiangkou,
Te extraño mucho.  No puedo olvidarme de ti.
¡Equivocado!
No sólo te escapaste al día siguiente, sino que también te olvidaste de mí.
Mei Niang, es sólo un malentendido.  Dejame explicar.
A partir de ese día, yo... Date prisa.
¡Qian Zhao, corre!
Veamos dónde puedes correr esta vez.
¡Correr!
¡Arriba!
¡Ten cuidado!
¡Qian Zhao!
Señorita Jin, escapó.  ¿Qué debemos hacer ahora?
Veamos dónde puede correr.
¿Qué?
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
¿Pero por qué no me crees?
No hice nada.
Cuando la salvé, su rostro estaba cubierto de heridas.
Incluso la elogié por ser la dama más bonita del mundo.
¿Cuántos días estuviste allí?
Tres días.
¿Cómo te fuiste?
Ella dijo que quería casarse conmigo.  Entonces me escapé por la noche.
Incluso le dejé algo de dinero y la píldora de belleza.
Incluso le dejé una carta sincera.
Esperar.
¿Fuiste allí usando esto?
¿Qué es esa tontería que tienes en la cabeza?
¿Te vestías así y les dijiste a los demás que eras Ning Yuan Zhou?
Este es un gran atuendo.
¡No lo es!
Arruinaste mi reputación.  ¿Lo sabes?
Olvídalo.  No me importan esas cosas.
Lo más importante ahora es rescatar a Qian Zhao.
Jefe.
El líder de Jinsha Gang ha enviado un mensajero aquí.
- Déjala entrar. - Sí, jefe.
Entra por favor.
Mis compañeros funcionarios.
Tengo un mensaje de la señorita Jin.
A menos que nos traigas la cabeza de Yu Shi San,
de lo contrario, a la
Casa Jinsha no le importa
mantener al Sr. Qian como
nuestro invitado para siempre.
Por cierto, últimamente la señorita Jin está de mal humor.
Entonces, puede que no sea yo el próximo.
En cambio, puede ser el dedo o el ojo del Sr. Qian.
Despedida.
¿Por qué me miras?  No voy a volver.  Apenas logré escapar.
¿Qué tipo de expresión es esa?  ¿No escuchaste lo que dijo?
- Ella quiere mi... - Suficiente.  Cállate, Shi San.
Guarda bien este lugar.  Iré allí con Shi San por un tiempo.
- No te preocupes.  - Yuan Lu, toma nuestras cosas.
- Entendido.  - No voy a ir allí pase lo que pase.
Él es tan pecador.
Ru Yi, ¿realmente
no vas a controlarlos?
Si algo pasó, vendrán a mí.
Como no están aquí, no hay
necesidad de que
me preocupe por ellos.
Ru Yi.
¿Por qué me tratas tan bien?
Aunque sigues
diciendo que eres mi tutor
porque hiciste un
trato con Yuan Zhou,
si cuento a la señora Gu,
Oficial Pei y Oficial Ming,
He tenido algunos tutores.
Sé que estás haciendo mucho más
de lo que se
requiere para un tutor.
Tal vez porque
No traté a mi discípulo lo suficientemente bien antes de esto.
Entonces me siento culpable por eso.
¿El oficial Pei fue alguna vez tu tutor?
Dime entonces.
¿Que tipo de persona es ella?
Atrapen a ese sinvergüenza irresponsable y pérfido.
Esperar.
No quiero avergonzarte.
Déjalo ir de inmediato.
Saludos, señorita Jin.  Soy el Sr. Ning.
¿Qué Ning es otra vez esta vez?
Soy Ning Yuan Zhou del Six Realms Hall.
Creo que no te estás
esforzando lo suficiente
para mantener a mi
amigo como tu invitado.
Bien.
De hecho, eres el conocido Ning Yuan Zhou.
Eres tan despiadado.
¿No tienes miedo de que no colabore con Six Realms Hall?
Si todo el mundo sabe
que Jinsha Gang va contra
Six Realms Hall, tú eres
quien debería tener miedo.
Señorita Jin, ¿todavía quiere pelear?
Estoy cansado.
Ya que estás cansado,
sentémonos y charlemos.
No hay necesidad de eso.
Vas a escoltar a Lord Li hasta An.
Por eso quieres saber de las luchas internas de los señores, ¿no?
Puedo darte la información.
Eso es genial.
Yuanlu.
Creo que estos objetos de valor
son suficientes para intercambiar información suya.
¿Crees que me falta dinero?
Lo que necesito
es un hombre.
Si aceptas ser mi confidente,
Puedo darte cualquier información que necesites de forma gratuita.
Si estas de acuerdo,
También puedo olvidarme del
rencor entre Yu Shi San y yo.
- Trato.  - Callarse la boca.
¿Qué opinas?
Lo siento.  Ese no es mi objetivo.
Tendré que negarme.
Entonces nunca obtendrás la información que deseas.
No eres el único lugar que vende inteligencia.
Despedida.
Ning Yuan Zhou
¿Alguna vez estuvo comprometida con Pei Jiu Niang?
Era sólo un rumor entre las doncellas del palacio.  Puede que no sea cierto.
Pero estoy seguro de que no se comprometieron después de eso.
Ha sucedido algo malo.
El líder de Jinsha Gang se ha enamorado del Jefe Ning.
Ella lo va a robar.
¿Crees que puedes detenerme?
¿Con sólo dos personas?
Pero si hacen todo lo
posible por detenerte,
al menos podrán mantenerte
aquí por un tiempo.
Habrá tiempo suficiente
para que la Guardia Carmesí
lo averigüe y le dé esa
información a Lord Li.
Lord Li estará fuertemente
vigilado cuando salga.
Pero
Señorita Jin, ¿está
segura de que quiere
convertir a Six Realms
Hall en un enemigo?
Jinsha Gang es un tesoro de información.
Si tienes una buena
relación conmigo,
solo beneficiará al
Salón de las Tinieblas.
del Six Realms Hall, ¿verdad?
Yo también quiero colaborar contigo.
Pero no así.
No te estoy pidiendo que te cases conmigo.
Sólo necesitas divertirte conmigo de vez en cuando.
No te hará ningún daño.
Mei Niang, finalmente lo has pensado bien.
¿Sabes por qué de repente...?
- Callarse la boca.  - Callarse la boca.
Dime.
¿Por qué no estás dispuesto a estar conmigo?
Porque la madre de mi hijo
será infeliz.
¿Quién es la madre de tu hijo?
Si ella se opone,
La mataré.
Déjame ver quién se atreve a matarme.
¿Por qué hablaste con ella durante tanto tiempo?
Superior.
Realmente eres tú.
Finalmente,
nos encontremos de nuevo.
¿Eres Lin Lang?
(La sala de estudio del emperador An, capital de An)
Finalmente, Yang Xing Yuan comenzó a comer de nuevo.
Has conseguido un gran mérito.
No es nada.
La gente del Templo
Honglu y yo simplemente
usamos la técnica del
chico malo, el chico bueno.
Puedes levantarte.
Gracias, Su Majestad.
¿El emperador Wu tiene que mostrarse al público?
en la Pagoda Yong'an como lo solicitó Lord He Dong?
Detén todo.
Todo el mundo debería tratar a Yang Xing Yuan.
como un funcionario de quinto rango después de esto.
- No será humillado más.  - Si su Majestad.
Lo traje aquí en un carro de prisión.
para pacificar a mi pueblo y mostrarles lo poderoso que soy.
Pero ese primer
príncipe idiota empezó a
tratarlo aún peor cuando
llegamos a la capital.
¿Cómo puede estar tan
ciego ante el hecho de
que Yang Xing Yuan
sigue siendo un emperador?
Si lo mata,
No tendré ninguna influencia contra Wu.
Todavía necesito los
100.000 taeles de oro de
Lord Li para apoyar
nuestras próximas batallas.
No puedo dejar que estén a cargo
de Yang Xing Yuan nunca más.
Convocatoria para Deng Hui.
Tong Guang.
Ya que tienes una idea de cómo dar la bienvenida al equipo diplomático de Wu,
Deberías ser el recepcionista estatal para dar la bienvenida al equipo diplomático de Wu.
Si su Majestad.
Eso fue inesperado.
Entonces eso fue lo que pasó.
Si no fuera por el Sr. Sha que
insistió en casarse conmigo...
han estado hablando
desde anoche hasta ahora.
¿Hay tantas cosas de qué hablar?
Si no fuera porque
Qian Zhao había
sufrido mucho
ayer, no estaría aquí.
Puedes volver ahora.
¿Alguien?
Quiero una taza de té Zisun de Huzhou elaborado con agua de Nanling.
Suficiente.
Hace mucho tiempo que no se ven.
Estoy seguro de que tienen muchas cosas de qué hablar.
Esperemos.
¿Por qué te ves tan distraído entonces?
Ni siquiera te cambiaste de ropa.
No estoy distraído.
- Es amargo.  - ¿Lo es?
Déjame probarlo.
Ning Yuanzhou.
Adelante.
Excelente.
Son un equipo ahora.
Y somos forasteros.
¿Qué es lo que no podemos saber?
Lo sabrás cuando volvamos.
Qian Zhao, come una mandarina.
Yuan Lu, deberías comer más.
Gracias.
Shi San, deberías comértelo.
Jefe Ning, lo había ofendido con mis palabras impertinentes antes de esto.
Por favor, perdóname.
No hay necesidad de ser tan cortés.
Eres amigo del Superior.
Es justo que te trate con respeto.
Eres el camarada de Ru Yi.
No es necesario que seas tan cortés.
Toma asiento.
Sentarse.
No pude contártelo anoche.
Pero Mei Niang era una
Guardia Escarlata que fue
mi discípula cuando
estábamos en White Sparrows.
Su nombre anterior era Ling Lang.
Ahora se llama Jin Mei Niang.
Te hablé de ella antes de esto.
Ella es quien me ayudó a escapar de la prisión.
Gracias, señorita Jin.
Me da demasiado crédito, superior.
Me salvaste de un montón de
cadáveres en aquel entonces.
Mi único deseo es servirles.
Pero es realmente admirable que
puedas administrar
la Casa Jinsha.
muy bien.
Simplemente tuve suerte.
Después de que ella dejó Capital of An en aquel entonces,
A mí también me persiguió la Guardia Carmesí.
Entonces, destruí
mi propia cara y
me lastimé gravemente
para sobrevivir.
Después de eso, conocí al Sr. Sha.
Me trató bien y me ayudó a curar mi cara.
Logré transformar la mayor parte de mi rostro.
Entonces, tomé el apellido de
Jinsha Gang y me casé con él.
Hace tres años murió a causa de una vieja herida.
Y me pidieron que ocupara su lugar.
No es de extrañar que
Jinsha Gang llegara
repentinamente al
poder en los últimos años.
Una Guardia Escarlata es realmente extraordinaria.
Todo es gracias a Superior.
Sólo soy bueno asesinando.  Yo no te enseñé esto.
Tu logro de hoy es fruto
de tu propia capacidad.
No estoy tratando de ser humilde.
¿No crees que te
resulta familiar la
forma de trabajar
de mis subordinados?
¿Son también gorriones blancos?
Algunos de mis
ayudantes de confianza son
aquellos que fueron
eliminados de White Sparrows.
Los gorriones blancos están controlados por las drogas.
Y ya me diste la receta de la
cura desde hace mucho tiempo.
Tú eres quien me
enseñó a hacer lo
mejor que puedo
para ser independiente.
Me enseñaste a nunca rendirme sin importar cuán grave sea la situación.
Entonces, sin ti, no
existiría Jinsha Gang.
Pero no te preocupes.
nunca les he dicho
quien eres.
Bueno.
Repite detalladamente lo que me dijiste anoche.
No es necesario retener ninguna información.
Sí, superior.
Jefe Ning.
El emperador An tiene tres hijos.
Aparte del tercer
príncipe que aún es joven,
el príncipe mayor y
el segundo príncipe
tienen sus propias conexiones poderosas.
Pero no creo que el emperador An esté preparado todavía para elegir un príncipe heredero.
Estos dos príncipes están en contra de la idea de permitirte rescatar a tu emperador.
Pero el príncipe mayor es codicioso.
Quizás puedas hacerle cambiar de opinión.
Quien acepta dejarme pagar el
rescate es el
marqués Chang Qing.
Sólo salió después
de que yo renuncié.
Además, Six Realms Hall no tiene mucha información sobre él.
Simplemente sabemos que es ambicioso e inteligente.  Eso es.
Tiene
¿Alguna información sobre él?
¿Marqués Chang Qing?
¿Quién es él?
¿No sabes quién es?
Te dije
sobre el marqués Chang Qing antes.
- Él es del Emperador An... - Déjame contarle sobre él.
Marqués Chang Qing, Li Tong Guang.  Su madre era una realeza.
Luchó junto al emperador An y atacó a Chu después de que te fuiste.
Y logró muchas hazañas militares.
Es astuto y mayoritariamente reservado.
Pero es cercano al consorte real Chu del emperador An en privado.
Pero como el Emperador An tiene una alta opinión de él y le otorga un título,
provoca los celos y el odio de los dos príncipes hacia él.
¿Su madre también era realeza?
Entonces él es como Jiu.
Ahora que lo pienso,
No he oído nada sobre Jiu desde hace mucho tiempo.
Me pregunto cómo estará él estos días.
Estoy seguro de que le va bien.
Señorita Jin.
Tengo otras cosas que preguntarte.
Superior, ¿estás seguro de que no pasarás la noche?
- Ve ahora.  - Estoy seguro de que es más cómodo quedarse en Jinsha House.
Me temo que hoy no podemos hacerlo.
Todavía tenemos que regresar y tener una discusión.
Ru Yi estuvo fuera anoche.
Yo extraño...
Estaba preocupado.
Gracias por su información, señorita Jin.
Lo usaremos bien.
Aunque dices que la Guardia
Carmesí no vendrá a esta
zona, el equipo diplomático
de Wu es un grupo grande.
Si todos nos quedamos en la
Casa Jinsha,
despertará sospechas.
Después de todo, aquí es donde usted hace sus negocios.
Tienes razón.
Ru Yi, volvamos ahora.
Volvamos.
Adiós.
Señorita Jin.
Puedo preguntar
¿Quién es Jiu?
Es mejor que le preguntes al superior Ru Yi al respecto.
Bueno.
Despedida.
¿No puedes dormir?
Un poco.
Déjame acompañarte entonces.
No hay necesidad de eso.
Eres un hombre guapo.
En su lugar, deberías acompañar al líder de Jinsha Gang.
¿Por qué estás aquí conmigo?
Jin Mei Niang es tu subordinado.
¿No confías en ella?
¿Qué pasa con Pei Jiu Niang?
¿Por qué te escribió una carta?
¿Estabas comprometido con ella?
¿Estás molesto por eso?
No soy.
No evites mi pregunta.  Respóndeme.
Usted está molesto.
Dime.  ¿Porque estas molesto?
Prometiste tener un hijo conmigo.
Entonces no quiero que te involucres con otra mujer.
Pero también dijiste
que solo querías tener un hijo conmigo.
Prometiste no lastimar a otras mujeres.
¿Estás celoso?
No.
Bueno.  No estás celoso.
No estoy celoso.  Yo solo...
¿Qué?
Sólo espero que puedas cumplir tu promesa.
Puedes coquetear con otras mujeres en el futuro.
Pero no puedes hacer eso antes de que nazca nuestro hijo.
¿Por qué puedes coquetear mientras yo no puedo?
¿Cuándo he coqueteado?
Ese día, estabas haciendo
esto y aquello con esos
jóvenes en la Casa Jinsha.
Incluso bebiste con ellos.
¿No estabas coqueteando con ellos?
- Yo sólo estaba... - ¿Qué?
Dices que quieres
tener un hijo conmigo
porque soy bueno
en las artes marciales.
y porque soy alto.
¿Pero sabes que cuando se trata de ciertas cosas...?
Soy bastante mezquino en ciertas cosas.
Bueno.
No volveré a hacer eso.
Pero necesitas decirme
la verdad sobre Pei Jiu Niang.
Bueno.
Era
una vez comprometida con Pei Jiu Niang.
Fue decisión de mi padre adoptivo.
Pero después de que me
destituyeron de mi puesto y
me enviaron al ejército, el
compromiso quedó anulado.
Estaba comprometida con otro hombre.
Estoy seguro de que ahora está casada.
Además,
ella no me escribió una carta.
Fue una mala idea por parte de Yu Shi San y los demás.
Dijo que te pondría celoso.
De esa manera, sabrías
por qué estaba de mal
humor cuando te vi
bebiendo con otros hombres.
¿Alguna otra pregunta?
No.
La verdad estoy bastante feliz
cuando te enojas.
Significa que te preocupas por mí.
Mírate.
No sólo los chicos se sienten atraídos por ti, también las chicas se sienten atraídas por ti.
Su Alteza y Jin Mei Niang casi se pelean hoy por usted.
No se mueva.
En el pasado, siempre fui la víctima.  Hoy,
es tu turno.
Jefe Ning.
No importa cuando,
siempre serás la víctima.
Más rápido.
Más rápido.  Lo haré.
Házlo más rápido.
Sun Lang, hazte a un lado.
- ¿Que estabas haciendo?  - Te pedí que tuvieras cuidado.
No les arrojes las hojas a la cara.
- ¿Cómo es?  ¿Has empacado todo?  - Sí.
Ve ahora.
- Apresúrate.  - Bueno.
Aceleralo.
Señorita Jin, por aquí, por favor.
- Señorita Jin.  - Jefe Ning.
Estás haciendo esto de manera tan grandiosa.
¿No le tienes miedo a la Guardia Carmesí?
No. Lo he discutido con el superior Ru Yi.
Escoltar a su equipo
diplomático de manera tan
grandiosa demostrará cuán
poderosa es Jinsha Gang.
para poder formar un vínculo con su país.
Cuando entres en An, la gente
de An sabrá que no estás solo.
Por lo tanto, no actuarán de manera demasiado imprudente.
Después de entrar en An,
Entonces tendremos que confiar en usted, señorita Jin.
Obedeceré todas las órdenes del Superior Ru Yi.
Pero el jefe Ning,
Déjame advertirte primero.
No importa cuál sea tu
relación con ella, no la
arrastres a la batalla para
rescatar a tu emperador.
Después de todo, ella alguna vez fue Guardia Carmesí.
Por favor, no se lo pongas difícil.
No te preocupes por eso.
Ella es solo la tutora de Su Alteza.
Ella no estará involucrada en nada más.
De hecho,
Espero que puedas persuadirla.
renunciar a vengar a la emperatriz Zhao Jie.
¿Incluso te habló de eso?
Pensé que ella era sólo...
Jefe Ning.
Por favor, trátala aún mejor después de esto.
Ella tenía
una vida terrible antes de esto.
En cuanto a lo que me has pedido que haga,
Me aseguraré de que todo se haga a la perfección.
Enviaré un mensaje a
la Casa Jinsha en An más
tarde para pedirles que
les brinden todo su apoyo.
Protegerán a esos miembros dispersos del Six Realms Hall.
para que puedan reunirse contigo pronto.
Gracias.
Pero tratar bien a Ru Yi es por mi propia voluntad.
No es necesario que me sobornes para hacerlo.
Espero que puedas cumplir tu promesa.
De lo contrario, te convertirás
en enemigo de Jinsha Gang.
No tendrás que hacer nada.
Si no la trato bien,
Como la mejor asesina, ¿crees que me dejará libre?
¿Qué está pasando?
¿Por qué alterna entre llorar y sonreír?
¿No tiene miedo de ofender a Ru Yi?
Esta es la primera vez que veo a una mujer a la que no le importas en absoluto.
Se honesto.
No se siente bien, ¿verdad?
- Piérdete.  - Bueno.
Creo que la señorita Jin no es una mala mujer.
Ella es hermosa y atrevida.
¿No es esa tu taza de té?
¿Por qué no te casaste con ella la última vez?
Amo muchos tipos de mujeres.
Además, gustarle a alguien y casarse con alguien son dos cosas diferentes.
Nací para ser Casanova.
Si me caso con alguien,
Definitivamente también coquetearé con otras mujeres.
Entonces heriré los sentimientos de mi esposa.
Entonces, no se trata de retener a alguien para siempre.
Se trata de la experiencia.
De lo contrario, estaré muy deprimido.
No suene tan engreído.
El Jefe Ning también estaba completamente solo antes de esto.
Aunque estaba
comprometido con el oficial Pei,
fue solo por voluntad
de nuestro jefe anterior.
Pero ahora se ha enamorado de la señorita Ru Yi.
Tarde o temprano conocerás a una mujer que será tu fin.
Imposible.
Si conozco una mujer así,
Estaré muerto.
Esperaré y veré.
Por cierto,
Escuché que Ru Yi puso una trampa.
atraer a alguien de la Guardia
Carmesí al Templo Qingfeng
en Liu Family Village en el
condado de He para capturarla.
¿Qué tan lejos está ese lugar de aquí?
El condado de He está bajo la jurisdicción de la ciudad de Jing.
Faltan entre 10 y 12 horas.
Después de pasar
el condado de He,
llegará a la frontera
original de An y Wu.
¿Dónde puedo comprar algunas hierbas medicinales raras en el camino?
Por ejemplo, la trampa del diablo y la pesadilla del lobo.
Después de pasar el condado de He,
Estoy seguro de que puedes encontrarlos en las boticas de An.
Pero estos son comúnmente utilizados por los militares.
Por lo tanto, es posible que no te los vendan.
Pero hay algunas
boticas importantes en la
ciudad de Mishan, al
lado del condado de He.
Pero ese no es territorio de Jinsha Gang.
Esta bien.  Nos ocuparemos de eso nosotros mismos.
Lord Li y sus compañeros funcionarios.
Me despediré aquí.
Si necesita algo en el
futuro, deje un mensaje
en cualquier Jinsha
House o Jinbao Inn.
y allí estaré.
Gracias.
Despedida.
El tiempo pasa
En un parpadeo.
Mei Niang.
Shi San.
¿Vas a llorar ahora?
- Dejar de reír.  Subirse.  - Me siento muy triste por ti.